欢迎参加我们有关管理您的试验、设置商品信息描述测试的培训。
在这个管理您的试验模块系列的第二个视频中,您将了解在MYE工具中设置测试的分步说明。
如果您尚未观看第一个关于计划MYE测试的视频,我们建议您先观看此视频,然后再继续参加第二项培训。
我们还建议您观看我们的第三个视频,学习如何解读试验结果。
在我们了解设置MYE测试的步骤之前,请记住,商品必须属于已在亚马逊品牌注册中注册的品牌,才能参与
试验。
在MYE中设置试验的卖家,还必须是品牌的内部卖家。
如果您想进一步了解品牌注册,即如何获得诸如MYE等品牌,
销售权益请观看"卖家大学"课程,在店铺推出您的品牌的相应模块系列。
当您完成计划MYE测试的过程后,便可随时在卖家平台开始设置测试。
将鼠标指针悬停在主菜单中的品牌"brand"上,点击打造您的品牌"",
"
build your brand",然后在配套计划列表中,点击管理您的试验"manage your
experiment".
在下一页上,点击"开始使用管理您的试验工具",get started with manage your
experiment"按钮,以前往该工具。
然后点击"创建新试验","create a new experiment",下拉菜单,并选择要测
试的商品信息描述类型。
如果您选择要点:bullet points,主图片,main image,商品描述,product
description,或商品名称,product title。
接下来则需在弹出窗口中选择参考 ASIN,并继续在MYE工具中进行设置。
请记住,如果您要测试商品名称或主图片,MYE将在您的试验中同时填充父商品和子商品。
您可以取消选择个别子商品,但MYE测试中必须有父商品,因为它是详情页面流量的主要驱动力。
如果您选择A+商品描述,A+Content,作为测试类型,则会转到A+内容管理器。
您可以点击其中的选择参考 ASIN,Select a Reference ASIN按钮,来打开类
似的弹出窗口。
然后,您需要在A+内容管理器中继续设置MYE试验。
请注意,我们会将您的试验传递到所有已在各自详情页面上发布您现有商品描述的商品。
稍后当您选择要测试的A+商品描述时,便能看到所有这些关联的 ASIN。
但是,为了防止向买家显示不匹配的A+商品描述,您将无法取消选择关联的 ASIN。
在MYE工具或A+内容管理器中选择参考 ASIN后,您可以查看测试,并向其中添加详细信息。
如果您要测试商品名称、图片、商品描述或商品介绍要点,您的试验详情将自动设置为默认值,以帮助优化您
的测试。
不过,您可以通过点击查看设置、View Setting切换开关,进行查看和更新。
您可以更新试验的名称,以方便以后识别和查看测试结果。
您也可以添加在MYE计划期间提出的假设。
这有助于在几周后得出测试结果时,对结果进行评估。
MYE测试的其他详情包括持续时间、开始日期和发布时间。
持续时间将默认设置为呈现出显著信号,To Significance,即当系统收集了足够数据后,便
自动结束试验。
开始日期将默认设置为所测试内容类型的标准验证期后的第一天。
您可以通过点击日历图标来调整开始日期,并选择商品描述验证期之后的任意日期。
或者,您可以通过选择设置持续时间,Set Duration,来调整试验的开始日期和持续时间。
如果您为MYE测试选择特定的持续时间,而非使用呈现出显著信号,To Significance,我
们建议尽可能使用8或10周,因为持续时间太短,可能会产生误导性的结果。
接下来,您会看到默认设置,尽早开始我的试验。
Start my experiment sooner if possible。
这意味着,如果我们提前完成了验证,便会将您的开始日期提前。
但是,如果您希望在原定开始日期开始试验,则可取消选择此设置。
如果您要进行商品名称或图片试验,还将看到用于自动发布表现更好的商品描述的默认设置。
如果保留此默认设置,则当备用版本表现明显更佳时,我们将自动用其替换您当前的商品名称或图片。
但是,如果您希望手动进行发布,则可取消选择此设置。
如果您要使用myE来测试A+商品描述,系统不会自动为您的试验详情使用默认设置。
不过,您可以输入一个名称和假设,并手动选择持续时间和开始日期。
设置myE试验详情后,您需要提供要与店铺中发布的当前A商品描述进行对比测试的备用商品描述,即B商
品描述。
如果您要测试备用商品名称,请在提供的空白处输入商品名称,并仔细检查,以确保其不超过200个字符,
包括空格在内。
对于某些商品分类,您的商品名称长度可能需要少于200个字符。
如果您要测试备用主图片,请点击上传图片,Upload Image按钮,确保图片具有高分辨率且背景
为白色,而且能很好地展示商品和包装。
如果您要测试备用商品介绍要点,请在提供的空白处输入这些信息。
请记住,出色的要点通常以短语开头,后接提供额外信息的句段。
如果您要测试备用商品描述,请在提供的空白处输入描述,并仔细检查,以确保使用的是完整句子。
最后,如果要测试备用A+ 商品描述,请首先使用左侧的下拉菜单,选择参考 ASIN详情页面上已发布
的A商品描述。
然后,对于备用B商品描述,使用右侧的下拉菜单,选择创建新的A+ 商品描述。
这意味着您需要从头开始创建备用商品描述,或者选择复制A商品描述。
Duplicate A Content。
这意味着,
您要复制A商品描述,
并将其调整为备用版本。
如果您之前已在MYE中创建A+ 商品描述,也可以从下拉菜单中选择现有商品描述变体。
为MYE测试创建B商品描述后,再次检查试验的每个部分,确保其设置符合预期。
如果您要进行商品名称或图片试验,请确保您已取消选择任何要排除在测试之外的子商品,然后点击右上角的
相应按钮,将试验提交给亚马逊。
提交后,您随时可以前往MYE主页查看试验的状态。
如果试验处于已计划状态,您便可查看其详情并进行编辑。
您只能在提交试验后的48小时内,取消选择持续时间、开始日期和发布时间的默认值。
但是,在试验变成激活状态前,您可以随时进行其他调整。
如果您调整了MYE测试,请记住,对于任何已经由亚马逊验证的已计划试验,您将需要重新启动验证过程。
如果试验处于激活状态,并且正在进行中,您将无法再进行编辑。
但是,您可以查看试验详情。
如果有需要,还可以取消试验,如果试验没有通过验证,您会看到失败、fail的状态。
您可以查看详情,然后编辑试验,并重新提交以供验证。
我们关于设置MYE测试的培训到此结束。
我们建议您观看本系列的下一个视频,了解如何解读MYE结果。
感谢观看
祝您销售愉快